dije, te dije, te dije,
esta infidelidad puesta al descubierto
habría sido la gota que derramó el vaso
de la rivalidad entre bandas en la zona
de Manzanilla en La Victoria.
Es probable que entre ellos también
compartan amistades, su legítimo
derecho. Y también pues estas malas
convivencias genera este alimento, este
alimento que que va buscando los
espacios y suma suma esa violencia
criminal que desencadena todo esto.
Las cámaras de combaters han llegado a
las zonas aledañas,
al lugar conocido como Manzanilla, donde
ocurrió la tragedia y realmente es
tierra de nadie, [música] como podemos
ver.
Avanzar por aquí es sumamente peligroso
y se [música] venden artículos no solo
de segunda, sino también de dudosa
procedencia.
Volvimos al lugar de la tragedia y
encontramos este video nunca antes
visto. Estas imágenes exclusivas
consolidan una nueva versión, o más bien
una versión que refuerza la verdad sobre
el trágico atentado que dejó cinco
menores y cinco adultos muertos, todos
integrantes de la familia Vilches.
Vamos, va, va. Los estamos, los estamos,
los
vete, vete. Súbete una moto, súbete una
motos. Policía, súbete, súbete. Llévale,
llévale.
Prende tu moto. Llévale, llévale. Los
policías están viniendo.
¿Quién por qué mandaron incendiar el
hogar de la familia Vilches Cuadros?
Imposible desmentir que la historia
tiene ribetes de antagonismo
delincuencial, pero además tiene un alto
componente sentimental y de venganza.
¿Se ha logrado determinar quién es Diana
General o es
parte del espacio de este grupo de damas
que aisladamente disputan estos parados?
Yo prefiero esperar las capturas para
establecer los roles. Para establecer
los roles y no generar hipótesis que
favorezcan a los investigadores.
Ella es la prófuga Yesenia Uta Vargas,
alias China Yesenia. luce un señor
moretón en el ojo. Esta bronca se trató
únicamente de un pleito callejero por
una disputa territorial por el cobro de
cupos. Nuestros informantes aseguran que
no. Días antes, todo el barrio de
Manzanilla en La Victoria había
compartido estas imágenes.
Te dije, te dije, te dije, te dije, te
dije, te dije, desgraciada. Te dije, te
dije, te dije, te dije. Mira, mira,
ahora vas a ver, ahora vas a ver con tu
marido, vas a ver desgraciada. Vas a
ver. Te dije, te dije.
Según nuestras fuentes, el joven
descubierto desnudo con una mujer
comprometida sería familiar de la china
Yesenia. Mientras que su ocasional
pareja, a quien vemos en ropa interior,
es una buena amiga de la familia
Vilches. Quien grabó y compartió estas
imágenes sería la propia Yesenia. Ante
la humillación, la mujer ampallada,
sabiendo de sus viejas rencillas, buscó
a sus amigos, los vilches, para que la
ayuden a cobrar venganza.
Que nadie se meta.
Nadie se va a meter. Nadie se va a
meter. Nadie está que se meta. Nadie se
meta. No se meta. No se meta.
Agar laita, no se meta. No te metas. No
te metas.
Esta mujer de polo blanco y pantaloneta
negra se llama Diana y su apellido sería
Vilches. Aquí la vemos encima de
Yesenia. La primera versión señala que
se peleaban por la hegemonía de un
paradero. Sin embargo, también podría
haberle estado reclamando lo que le
hicieron a su amiga ampallada
Infraganti. Atentos. Aunque este video
seguro ya lo vieron hasta el cansancio,
este dato te lo damos solo aquí en
Combaters. Escuche lo que dicen. Ni bien
se dan cuenta que está llegando la
policía. Vamos, va, va. Los estamos, los
estamos, los estamos.
Vete, vete, súbete una moto, súbete una
moto. Los policías, súbete, súbete.
Llévale, llévale.
Prende tu moto, llévale, llévale. Los
policías están viniendo. Vamos.
Con esto se confirma que quien tuvo el
encontrón con la china Yesenia fue esta
mujer de nombre Diana. ¿Dónde está
Diana? ¿Y por qué nadie ha dicho nada de
ella? ¿Se ha logrado determinar quién es
Diana General o es
parte del espacio de este grupo de damas
que aisladamente disputan esto para? Yo
prefiero esperar las capturas para
establecer los roles, para establecer
los roles y no generar hipótesis que
favorcan a los investigadores.
La china Yesenia, al verse derrotada y
grabada en la gresca callejera, habría
enviado a quemar las motos que se
guardaban en el primer piso de la casa
de Diana Vilche, ocasionando tremenda
desgracia. [música] Queda claro que en
la zona de Manzanilla existe una disputa
irreconciliable entre la familia Vilches
y la familia Vargas. El terror por aquí
no ha pasado. Con Bters conversó con una
mujer que sobrevivió al feroz incendio.
¿Por qué hay miedo todavía, señor?
Es que ahorita hay miedo por lo que
ahorita están la moto y está medio a
quemar la moto de la
El terrible incendio que dejó 10
fallecidos. demuestra que el cobro de
cupos no solo extorsiona, sino que
aniquila familias enteras, muchas veces
por venganzas absurdas.